Giờ hãy nói về Amazon Q Business.
Vì vậy, Amazon Q Business là một hệ thống quản lý gen Al
Trợ lý cho nhân viên của anh.
Nghĩa là sao? Chúng tôi có một trợ lý,
nhưng nó hoàn toàn dựa trên kiến thức và dữ liệu của công ty bạn.
Vì vậy ở đây, đây là một trường hợp rất cụ thể sử dụng nơi Gen Al cho công ty của bạn,
Và nó được đào tạo từ dữ liệu nội bộ của bạn.
Ví dụ, bạn có thể hỏi Amazon Q Business là gì?
Anh có thể nói, viết một công việc đăng ký cho vai trò quản lý sản phẩm cao cấp,
Nơi mà chúng tôi có, tất nhiên, vai trò này rất liên quan đến những gì công ty của chúng tôi đang làm,
hoặc tạo một mạng xã hội dưới 50 từ để quảng cáo vai trò mới,
hoặc ví dụ, những gì đã được thảo luận trong buổi họp nhóm vào tuần 4-12.
Và vì vậy, tất nhiên, tất cả những điều này không thể được trả lời bởi một mô hình cơ bản.
Nó cần phải là một mô hình được đào tạo từ dữ liệu nội bộ của bạn.
Với sự an toàn đúng đắn, tất nhiên.
Vì vậy, nói chung, ngành kinh doanh Q Amazon có thể trả lời các câu hỏi,
cung cấp tóm tắt và tạo nội dung và tự động tác vụ,
cũng như thực hiện những hành động thông thường, ví dụ như,
làm theo ý mình, chẳng hạn như nộp đơn xin hẹn giờ, hoặc gửi giấy mời đi nhóm họp.
Đằng sau cảnh này, Amazon Q Business được xây dựng trên nền móng Amazon,
Nhưng chúng ta có ít kiểm soát hơn vì vậy chúng ta không thể lựa chọn cái gì là nền tảng cơ bản.
Và trên thực tế, Amazon Q Business được xây dựng trên nhiều nền tảng từ nền móng Amazon.
Đây là một dịch vụ cao hơn một chút,
đã hướng tới một trường hợp sử dụng cụ thể, sử dụng và phơi bày dữ liệu nội bộ công ty của bạn
Từ một góc nhìn geniiii.
Vì vậy, đây là một ví dụ, chúng tôi đang nói, tổng tối đa hàng năm là gì
trong bản tóm tắt về kế hoạch sức khỏe?
Vì vậy, đây là cho công ty của chúng tôi, chúng tôi đang trong không gian y tế.
Và chúng tôi có một tài liệu của công ty, một PDF, có câu trả lời rất rõ ràng.
Và vì vậy ngành kinh doanh Q Amazon có thể tìm kiếm tài liệu đó,
Hãy nhìn vào những gì tài liệu nói, và sau đó chúng tôi sẽ cho chúng tôi câu trả lời trong các cuộc trò chuyện của chúng tôi,
Giống như giẻ rách, tất nhiên.
Và sau đó, tất nhiên, chúng tôi sẽ có một khu vực nguồn nơi chúng tôi nói, hey, các nguồn của
Đây là tài liệu về sức khỏe PDF, và bạn có thể click vào nó và tìm nó ngay lập tức.
Vì vậy, chúng ta hãy xem xét một biểu đồ để hiểu rõ hơn Amazon Q Business.
Đây rồi.
Đầu tiên chúng tôi có một số kết nối dữ liệu.
Vì vậy, dữ liệu kết nối được quản lý hoàn toàn giẻ rách, và bạn có thể kết nối với hơn 40 doanh nghiệp phổ biến
Nguồn dữ liệu.
Vì vậy, bạn không cần phải học tất cả về họ, nhưng thật tốt khi thấy một số trong họ.
Vì vậy, chúng tôi có Amazon S3, nơi chúng tôi có thể lưu trữ dữ liệu vào AWS.
Đó là một dịch vụ rất phổ biến.
Chúng ta có Amazon RRS, một dịch vụ cơ sở dữ liệu.
Chúng tôi có Aurora, một dịch vụ cơ sở dữ liệu khác, và làm việc một dịch vụ đặc biệt được sử dụng cho
tài liệu về AWS.
Và sau đó chúng tôi có các dịch vụ không phải là AWS, như Microsoft 365, Salesforce, Google Drive,
Gmail, Slack, sharePoint, vv...
Và ý tưởng là ngành kinh doanh Q Amazon sẽ có sự tích hợp chặt chẽ với các dịch vụ này,
và sau đó một khi sự tích hợp được thực hiện, sau đó nó sẽ thu thập các nguồn
Và làm những gì cần làm để cho phép bạn tìm kiếm và truy vấn họ.
Tiếp theo, chúng tôi cũng có bổ sung.
Vì vậy, trước khi dữ liệu kết nối là về thu thập dữ liệu và hiểu những gì là kiến thức
bên trong công ty của chúng tôi, nhưng tiếp theo chúng tôi có bổ sung và bổ sung cho phép Amazon Q Business
để thực sự tương tác với các dịch vụ bên thứ ba.
Ví dụ, chúng ta có không, dịch vụ bây giờ, Zendesk, Salesforce, vv...
Và ý tưởng là, ví dụ, nếu chúng ta nói với Amazon Q Business,
Này, tạo ra một vấn đề về Jira, đây là để tạo ra một tấm vé để chúng ta có thể theo dõi một vấn đề trong công ty,
Sau đó, Amazon Q Business sẽ tận dụng bổ sung và tự động tạo ra vấn đề Jira cho chúng ta.
Vì vậy trên đỉnh của đọc dữ liệu, Amazon Q Business có khả năng tạo và di chuyển dữ liệu trong bạn
Cũng có khách.
Và bạn có thể mở rộng nó vì bạn có thể tạo bổ sung tùy chỉnh để kết nối đến bất kỳ bên thứ ba nào
ứng dụng sử dụng APIs.
Bây giờ, làm thế nào để truy cập vào Amazon Q Business?
Vâng, người dùng của chúng tôi sẽ được xác thực thông qua một cái gì đó được gọi là Trung tâm nhân dạng IM.
Vì vậy, tôi là trung tâm là một cách cho người dùng đăng nhập và chúng ta sẽ xem như thế nào.
Và một khi người dùng được đăng nhập, họ sẽ chỉ có quyền truy cập các tài liệu
nên có quyền truy cập.
Vì vậy, bằng cách sử dụng toàn bộ dữ liệu công ty của bạn với Amazon Q Business, bạn vẫn còn chắc chắn
rằng một người ít đặc quyền sẽ không thể truy cập tất cả tài liệu của bạn.
Nếu không, tất nhiên, đó là một rủi ro an ninh lớn.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có trung tâm nhận diện IM và người dùng của chúng tôi sẽ đăng nhập vào nó chỉ bằng cách có một
Hộp ký nơi bạn nhập tên người dùng và mật khẩu rồi đi.
Và sau đó bạn có những gì được gọi là một người dùng xác thực với quyền riêng của nó bởi vì tôi là một
Trung tâm nhận diện biết những gì người dùng có thể truy cập hay không.
Và sau đó người dùng có thể đặt câu hỏi cho Amazon Q Business, một ứng dụng web.
Và tất nhiên, chỉ có những tài liệu được truy cập.
Trên hết, bạn có thể tích hợp trung tâm nhận dạng IM với những gì được gọi là các nhà cung cấp nhận dạng bên ngoài
hay IDP. Và nó có thể là, ví dụ, đăng nhập Google hoặc một thư mục hoạt động vi mô và vân vân.
Và điều đó có nghĩa là thay vì đăng nhập và nhận được một trang ký dựa trên AWS,
bạn sẽ đăng nhập với một hệ thống nơi mà người dùng đã được tạo ra.
Ví dụ, nó có thể là thư mục hoạt động của bạn nơi bạn có đăng nhập vi lượng hoặc nó có thể
Đăng nhập Google của bạn. Ví dụ, nếu bạn đang sử dụng không gian làm việc phòng G cho công ty.
Vì vậy, điều này là rất tiện ích và nó thực sự đi trong tay với bất kỳ hệ thống an ninh bạn có trong
nơi trong công ty của anh. Tiếp theo, chúng ta có điều khiển viên quản lý. Vì vậy, những điều khiển sử dụng để tùy chỉnh
Phản ứng dựa trên những gì tổ chức của bạn cần. Vì vậy, điều khiển admin là khá giống nhau
thứ như hàng rào bảo vệ trên nền đá Amazon. Ví dụ, nếu chúng ta có một chủ đề bị chặn như trò chơi điện tử
Bàn điều khiển và nhân viên của chúng tôi hỏi, hey, làm thế nào tôi có thể cấu hình một công cụ chuyển đổi Nintendo mới, sau đó bạn là
Đây là một chủ đề hạn chế. Để chúng ta có thể
chặn từ hay chủ đề cụ thể và chúng tôi cũng có thể chọn cho Amazon Q chỉ đáp ứng với nội bộ
Thông tin so với việc sử dụng kiến thức bên ngoài. Vì vậy, nếu chúng tôi xác định nó chỉ sử dụng nội bộ
thông tin, sau đó chỉ có tài liệu của công ty bạn sẽ được sử dụng để trả lời một truy vấn. Nếu không,
Sau đó chúng ta có thể tiếp cận với kiến thức rộng hơn về nền tảng. Bạn cũng có thể chắc chắn rằng
thiết lập các điều khiển quảng cáo này trên toàn cầu. Có nghĩa là cho tất cả các loại
Chủ đề và tất cả các loại chủ đề hoặc bạn có thể thiết lập cụ thể hơn ở mức độ chủ đề. Vì vậy, bạn có
Điều khiển quảng cáo cụ thể hơn, nhưng chúng cũng giống như mức độ bạn muốn áp dụng chúng?
Vì vậy, đó là cho Amazon Q Business. Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.